Таковых прямых const в javascript'e не бывает

var существует до того, как он был обьявлён в коде

use strict = после написания этой строчки, мы работаем в современном режиме, и некоторые неточности уже не работают в скрипте.

Обьект - это коллекция данных, структура которая используется для хранения любых данных. (Такой тип данных называется комплексным, ведь там могут содержаться разные типы данных)

Вся информация которая приходит от пользователя - будет ввиде строк, в независимости от того как мы его получили,
 например : confirm, prompt, или просто же с элемента на странице - это всёравно будет строка.

 const answer = prompt("Вам есть 18?", ""); ""  - Для того чтобы это команда правильно подвешивалась в internet explorer, мы должны оставлять пустые ковычки, всегда.

 `` - Бэктики или косые ковычки

 ++ - Это унарный плюс, заметка унарным плюсом, называется плюсик который ставится перед чем-то, например: console.log(4 + +'5');

 Инкримент и Дикримент. Также есть префиксная форма и посфикстная.

 Когда мы ставим операторы перед значением т.е. ++incr --decr: Это форма называется префиксной.
 Когда мы ставим операторы после значения т.е. incr++ decr--: Это форма называется посфикстной.

 incr++; Оператор инкремента, т.е. увеличение на единицу.
 decr--: Оператор дикримента, т.е. уменьшение на единицу.

 ! - Это оператор отрицания.

Также существуют два логических оператора: || && (два анперсанта)

&& - это оператор и

|| - это оператор или 
